331.Redux Projesinin Oluşuturulması ve Paketler 

-- Şimdi ilk Redux projemizle olaya başlayalım. İlk olarak proje klasörümüzü oluşturacağız. Terminalde 
5.react-course dizinine gidelim. Orada yeni bir react projesi oluşturacağız. Proje klasörümüzün adı redux-intro olsun.

npx create-react-app redux-intro

-- redux-intro projesinde ufak bir proje yaparak genel anlamda redux yapısını anlayacağız ve sonrasında redux ile 
büyük projeye geçeceğiz. 

-- Peki şimdi biz bu projede ne yapacağız? Basit bir sayaç uygulaması yapacağız. Sayı sayacağız yani, sayıyı 1
arttırmak, 2 arttırmak ve 1 eksiltmek için butonlarımız olacak. Butonlara tıklanınca sayı artacak veya azalacak. Burada
farklı componentlerle çalışmak için her birini ayrı componentlerde tutacağız. Bizim bir redux yapımız olacak. Sayı 
label'ı ve butonlar bizim redux storage'ımıza bağlanacak. Bu şekilde bir proje oluşturacağız. 

-- Şimdi redux ile çalışabilmek için 2 tane pakete ihtiyacımız var, birisi redux. Terminalde redux-intro
dizinine gidip redux'ı indirelim
npm install redux 

-- Bu redux genel redux paketi, bir de react için geliştirilmiş react-redux paketini kurmamız gerekli.