--- React - Redux - Hooks Eğitimi

- Bu eğitimde syntax bazlı programlama yerine, ne, ne zaman, nerede, niçin sorularına cevap vererek bu yapıları öğreneceğiz.

- Ne zaman react, ne zaman redux, ne zaman hooks kullanmamız gerektiğini mantığıyla öğreneceğiz. 

1.Adım: React bilmediğimizi düşünerek sıfırdan başlıyoruz. Yeni nesil JavaScript tekniklerini kullanarak ilerleyeceğiz. 

2.Adım: State management konularını basit ama nokta atışı örneklerle öğreneceğiz. Redux burada başlıyor. 

3.Adım: Gelişmiş bir projeyle redux anlamında hiç bir eksiğimiz kalmayacak. 

4.Adım: Yepyeni bir konu olan react-hooks yapısını öğreneceğiz. 





