--- Şimdi ise ilk react projemizi oluşturalım. Terminali açtıktan sonra şu komudu yazalım: 

-- İlk önce terminalde (command promp'ta) proje klasöürümüze locate olup olmadığımızı kontrol etmemiz gerekli. 

-- Örneğin biz şu an comprehensive-web-course klasörü içerisindeyiz;
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course

-- Daha sonra 5.react-course klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course

-- Daha sonra da react'ı kurmak istediğimiz 43.react-intro klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro

-- 43.react-intro klasörüne gittikten sonra intro isimli react projemizi kurabiliriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro
npx create-react-app intro

-- Not: cd.. komutu dizinde bir klasör geri gider. 