--- Şimdi ise ilk react projemizi oluşturalım. Terminali açtıktan sonra şu komudu yazalım: 

-- İlk önce terminalde (command promp'ta) proje klasöürümüze locate olup olmadığımızı kontrol etmemiz gerekli. 

-- Örneğin biz şu an comprehensive-web-course klasörü içerisindeyiz;
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course

-- Daha sonra 5.react-course klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course

-- Daha sonra da react'ı kurmak istediğimiz 43.react-intro klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro

-- 43.react-intro klasörüne gittikten sonra intro isimli react projemizi kurabiliriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro
npx create-react-app intro

-- Not: cd.. komutu dizinde bir klasör geri gider. 

-- Şu anda intro klasörümüz oluştu. intro klasörü içerisinde oluşan package.json dosyası bizim node paket yönetimi
üzerinden kurduğumuz paketlerimizin aslında konfigürasyon dosyası. Bu dosyayla ilerleyen zamanlarda biz sıklıkla uğraşıyor
olacağız. 

-- peki npm(node package manager) nedir? Biz internetten npm'in resmi sitesine gideriz: www.npmjs.com Orada bütün
paketler bulunuyor. Yani açık kaynak yazılım geliştirenler istedikleri javascript paketlerini yazıyorlar, buraya 
yüklüyorlar ve bizde npm install diyerek bu paketleri indirip kullanıyoruz. Örneğin react paketini oradan 
indirebiliyoruz.

-- tekrardan terminalde intro klasörümüze locate olalım. 

-- locate olduktan sonra bizim yapmamız gereken npm start komutunu yazmak. npm start bizim için intro klasöründeki
bu projeyi geliştirme ortamında node üzerinde yayına alıyor. Yani tarayıcıda localhost:3000 portunda projemizi yayına
alıyor. 