--- Şimdi ise ilk react projemizi oluşturalım. Terminali açtıktan sonra şu komudu yazalım: 

-- İlk önce terminalde (command promp'ta) proje klasöürümüze locate olup olmadığımızı kontrol etmemiz gerekli. 

-- Örneğin biz şu an comprehensive-web-course klasörü içerisindeyiz;
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course

-- Daha sonra 5.react-course klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course

-- Daha sonra da react'ı kurmak istediğimiz 43.react-intro klasörüne gideriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro

-- 43.react-intro klasörüne gittikten sonra intro isimli react projemizi kurabiliriz
C:\Users\Berke\Desktop\Software Tools\comprehensive-web-course>5.react-course>cd 43.react-intro
npx create-react-app intro

-- Not: cd.. komutu dizinde bir klasör geri gider. 

-- Şu anda intro klasörümüz oluştu. intro klasörü içerisinde oluşan package.json dosyası bizim node paket yönetimi
üzerinden kurduğumuz paketlerimizin aslında konfigürasyon dosyası. Bu dosyayla ilerleyen zamanlarda biz sıklıkla uğraşıyor
olacağız. 

-- peki npm(node package manager) nedir? Biz internetten npm'in resmi sitesine gideriz: www.npmjs.com Orada bütün
paketler bulunuyor. Yani açık kaynak yazılım geliştirenler istedikleri javascript paketlerini yazıyorlar, buraya 
yüklüyorlar ve bizde npm install diyerek bu paketleri indirip kullanıyoruz. Örneğin react paketini oradan 
indirebiliyoruz.

-- tekrardan terminalde intro klasörümüze locate olalım. 

-- locate olduktan sonra bizim yapmamız gereken npm start komutunu yazmak. npm start bizim için intro klasöründeki
bu projeyi geliştirme ortamında node üzerinde yayına alıyor. Yani tarayıcıda localhost:3000 portunda projemizi yayına
alıyor. 

-- Örneğin intro klasöründe src klasörü içerisine bakalım. Orada bizim için proje kodları bulunuyor. İlk etapta app.js 
isimli bir dosya göreceğiz. Orada app isimli bir function var. Onun içerisindeki div'in içindeki tüm kodları silelim
sadece div kalsın. Onun içerisine <h3>Hello from react!</h3> yazalım.

function App() {
  return (
    <div>
      <h3>Hello from react!</h3>
    </div>
  );
}

Yani artık react ile tarayıcıda Hello from react! yazdırdık. 

-- Daha sonra mesela src klasörü içerisinde App.css dosyası da var. Bu az önce var olan App.js uygulamasının css dosyası.
Onu silebiliriz. App.test.js dosyası, logo.svg dosyası, index.css dosyası, bu dosyaları da silebiliriz, şu an için bunlarla
çalışmayacağımız için kafamız karışmasın. 

-- Yani şimdiye kadar src klasörü içerisindeki App.js ile çalıştık. 
