314.JsonServer İle Api Kurulumu

-- Bu aşamada ise datamızı bir Api'den almak istiyoruz, yani gerçek data ile çalışmak istiyoruz. Bunun için burada bir Api
oluşturmayacağız, o konumuzun dışında. Biz normalde api'leri bir Java ortamında, bir .net ortamında ya da bir node 
express ortamında oluştururuz. Ama biz burada hazır api kullnacağız. Bu tip geliştirme ortamları için 
json-server'i kullanıyor olacağız. json-server ile elimizde bir json datamız olacak ve o json datasında bir api'de 
olması gereken her şeyi içeren data'lar olacak. 

-- json server'i kurabilmek için terminalde; 

npm install -g json-server

komudunu çalıştırmamız gerekli. (tabi önce intro klasörüne locate oluruz.)

-- Daha sonra klasör yapımızda 5.react-course içerisinde api isimli bir klasör oluşturalım