330.Redux Nedir? 

-- Şimdiye kadar sade React ile çalışmıştık. Şimdi de Redux ile çalışmaya başlayalım. Şimdi bizim normal React'ta problemimiz
neydi? React'ta bir component mimarisi var demiştik. React'ta data state ile yönetiliyordu. React'ta şöyle bir durum var. 
Bir data bir yerden diğerine sadece gider. Büyük projelerde component drilling dediğimiz bir yapı ortaya çıkıyordu. Yani,
en kapsayıcı component olan App.js'den 4 alttaki componente data taşımak gerekiyorsa her bir alttaki componentten diğerine 
sırayla taşınıyordu. Yani taşıyıp taşıyıp duruyorduk. İşte Redux'ta bu sorunun üstesinden geliyoruz. İşte Redux'ta 
bu sorunun üstesinden geliyoruz. Aslında React ilk etapta bu state yönetimini yani data - durum yönetimini flux denilen
bir porjeyle gerçekleştiriyordu. Fakat Redux'la beraber kendileri de artık bu projeyi kullanır oldu. Redux aslında
ilk etapta React'taki state yönetimi için ortaya atılmıştır ama Redux herhangi bir teknolojiye bağımlı geliştirilmemiş, 
Redux'ı örneğin Angular içerisinde de kullanabiliyoruz. Yani React ekibinin geliştirdiği bir şey değil, tamamen bağımsız 
bir proje. 

