314.JsonServer İle Api Kurulumu

-- Bu aşamada ise datamızı bir Api'den almak istiyoruz, yani gerçek data ile çalışmak istiyoruz. Bunun için burada bir Api
oluşturmayacağız, o konumuzun dışında. Biz normalde api'leri bir Java ortamında, bir .net ortamında ya da bir node 
express ortamında oluştururuz. Ama biz burada hazır api kullnacağız. Bu tip geliştirme ortamları için 
json-server'i kullanıyor olacağız. json-server ile elimizde bir json datamız olacak ve o json datasında bir api'de 
olması gereken her şeyi içeren data'lar olacak. 

-- json server'i kurabilmek için terminalde; 

npm install -g json-server

komudunu çalıştırmamız gerekli. (tabi önce intro klasörüne locate oluruz.)

-- Daha sonra klasör yapımızda 5.react-course içerisinde api isimli bir klasör oluşturalım ve de dersin kaynaklar kısmından 
indirdiğimiz db.json dosyasını api klasörü içerisine atalım.

-- db.json'da bir obje notasyonu bulunuyor. İçerisinde bir sürü ürün(products) var. Bir de kategoriler var. (categories) 

-- Terminalde api klasörüne locate olalım ve şu komudu yazalım

json-server --watch db.json

-- Bu da 3000.portu kullanıyor. 3000.port'ta products ve categories datasını bize getirdi. 

-- Daha sonra react yayınımızı durdurup yeniden başlatalım

-- Şu an localhost:3000'de json server   /  localhost:3001'de react uygulamamız var. 

-- localhost:3000/products bize ürünleri listeler

-- localhost:3000/categories bize kategorileri listeler. 

-- localhost:3000/products?id=1  bize id'si 1 olan ürünü getirir. 

-- Şu an bizim elimizde sanal/fake bir api var ve her işimizi görecek.
